faz um ano que o diretor de saúde da salomon escreveu
vadear regularmente, mas o médico dizendo para não prescrever não é
de antibióticos prescrevem doliprane o suficiente e romano queen para
o antibiótico que funciona muito bem ou a ivermectina que funciona melhor é
o que me revoltou que me fez crescer um discurso é que a França
intervém a nível europeu, para que não falemos disso, temos a prova
material oh sim que a França interveio
Nível da OMS para que não falemos absolutamente sobre tratamentos
absolutamente a salada dele dos últimos dois meses
sim, o om é sua responsabilidade e o Sr. Andrew Hill é um inglês, sim, um especialista em
fazer um estudo sobre ivermectina para ver tudo o que foi publicado no
mundo para saber se é necessário que mude de posição este produto ou não
então este senhor fez seu estudo e funciona, reduz os sintomas dois
vezes mais rápido o forte, muito tempo e diminui o
mortalidade por quatro que é o que todos os estudos dizem quando você
pegar na Morgan para essa necessidade, mesmo que isso, mas você faz um conjunto para você
vá aqui e ali a força interveio inserida via sra. costagliola marisol
Touraine sim intervimos para modificar
para que eles adicionem algo à sua conclusão, os dados serão suficientes
sólido para justificar o uso de aprovação regulamentar de inverno
vítimas você me pergunta por que eu coloco o
pergunta por que este cavalheiro temos a evidência física
somos cinco ou seis para tê-los na França, em particular o advogado de um perito
Inglesa que trabalha regularmente para o ms não este tipo de estudo senhor
cidade admitiu ter sido influenciada e Loire estava em contato com esta senhora
senhora costagliola que é fortemente antilhas e insulta por que
inserm tem sido desde março de abril o que aconteceu em lares de idosos que foram
vítima parisiense tratada março abril falou do pico em março abril de 2009
é isso há um ano em 2020 sim, eles concordam em montreuil que gostaríamos
para entender por que finalmente disso são as pessoas todas iguais se pode supor
que são pessoas que têm o cérebro e devem ter o
neurônios e eu tenho a impressão que não, mas é realmente um problema porque
você não tem o zitrone knell aqui falando com a gente disse merda ivermectina e então
uh lá vai você mesmo que infelizmente quase passou e para o casamento
mais do que surpreendentemente surpreendente que a França tenha pedido que não prescrevêssemos
não que a França esteja desanimada e coloque pressão sobre a Europa em face da
Comissão Europeia que ainda é surpreendente sim nós intervimos para
alterar as conclusões de um relatório que foi apresentado há três anos
dias no om é para ela pronunciar vítimas unilin e om ação
evidências físicas e água e metz ainda não foram pronunciadas, então não
só o final do mês ok